Track 10.8, Unit 10, Lesson 6, Activity 2.
Bài 10.8, Chương 10, Bài học 6, Hoạt động 2.
Listen. Circle the pictures for Conversation 1 in red
Nghe. Khoanh tròn các bức tranh cho Đoạn hội thoại 1 bằng màu đỏ
and the pictures for Conversation 2 in blue.
và các bức tranh cho Đoạn hội thoại 2 bằng màu xanh dương.
Conversation 1
Đoạn hội thoại 1
Flo, what are we going to do for Mother's Day?
Flo này, chúng ta sẽ làm gì vào Ngày của Mẹ đây?
Mother's Day? When is it?
Ngày của Mẹ ư? Vào khi nào thế?
It's in March.
Vào tháng Ba.
It's soon.
Sắp đến rồi đấy.
I'm going to make breakfast for Mum.
Em sẽ chuẩn bị bữa sáng cho mẹ.
Good idea, Charlie.
Ý kiến hay đấy, Charlie.
Are we going to give her a present?
Chúng mình có tặng quà cho mẹ không?
Yes. Let's give her some flowers.
Có chứ. Chúng mình hãy tặng mẹ vài bông hoa đi.
Okay. And I'm going to write a poem in a card for her.
Được rồi. Và chị sẽ viết một bài thơ vào tấm thiệp tặng mẹ.
Can I help?
Em có thể giúp chị được không?
I'm good at poems.
Em giỏi làm thơ lắm.
Of course you can.
Tất nhiên là được rồi.
And I'm going to draw a picture. I'm good at that.
Và em sẽ vẽ một bức tranh. Em vẽ tranh giỏi lắm.
Conversation 2
Đoạn hội thoại 2
My class is going to celebrate World Water Day on Friday.
Lớp của tớ sẽ hưởng ứng Ngày Nước Thế giới vào thứ Sáu.
World Water Day? That's a good idea.
Ngày Nước Thế giới ư? Ý tưởng hay đấy.
What are you going to do?
Các cậu dự định làm gì?
We're going to use less water.
Chúng tớ sẽ sử dụng ít nước hơn.
Okay. But what are you going to do?
Được rồi. Nhưng cụ thể là cậu sẽ làm gì?
I'm going to have a shower and not a bath.
Tớ sẽ tắm bằng vòi hoa sen thay vì tắm bồn.
That's a good idea.
Ý tưởng hay đấy.
I'm going to wash my hands with less water.
Tớ sẽ rửa tay với ít nước hơn.
Okay.
Được đấy.
I'm going to brush my teeth with less water.
Tớ sẽ đánh răng với ít nước hơn.
What else?
Còn gì nữa không?
I'm going to make a badge saying, use less water.
Tớ sẽ làm một chiếc huy hiệu có dòng chữ "Hãy tiết kiệm nước".
They're all good ideas.
Đó đều là những ý tưởng hay.
And I'm going to do these things every day.
Và tớ sẽ làm những việc này mỗi ngày.
And not just on World Water Day.
Chứ không chỉ riêng trong Ngày Nước Thế giới đâu.